faʻafeiloaʻi ma faʻafeiloai i le fou i aso uma loʻu igoa
o Carrie ma o loʻu igoa o le jen ma le aso
o le a tatou talanoa e uiga ia john 15 faapena
nofo tumau
faʻafeiloaʻi ma faʻafeiloaʻi i le vaega 4 o le fou i mea uma
aso matou te fiafia tele o loʻo e faʻalogo i ai
ma ua matou fiafia e nonofo iinei ma
talanoa ma oe o lau taimi muamua lenei
faʻalogo i totonu ua na o matou o ni uo se toʻalua
suʻesuʻeina mataupu eseese na feagai
e pei o Kerisiano i aso taʻitasi ma le soifuaga
matou te fiafia tele pe afai e te alu ia matou
luga o le upega tafaʻilagi i luga o telefoni fou i aso uma a
faʻafesoʻotaʻi iina e mafai ona faʻafesoʻotaʻi i matou
e ala i le Facebook pe mafai ona e lafoina mai se imeli
ma o le tele foi lea o TV fou i aso uma
faafetai tele mo le vasega 5 TV mo
faʻafeiloaʻi matou ma mo eco faʻavasegaina na
o ituaiga ia o maa
manaia a matou mea pueata matou microphones so
matou te matuai faafetai lava o latou
e lagolagoina i luga o la matou ata ona o Jen o le a oe mea
manatu mulimuli vaiaso sa ou manatu sa lava
manaia pe faapefea ona lua
Poloaiga tetele tele e lelei uma lava
e alolofa le aloalii i le Atua Lulu ma alofa i isi
ma o le vaiaso mulimuli na matou talanoa ai e uiga i le
alofa i isi vaega ma pe faapefea ona tatou faia
moni lava e folau i le faauo ma le tasi
o fesili na e fesiligia ai pe faapefea
a Iesu pe faapefea ona e vaaia Iesu ua suia
sootaga ma au mafutaga ma i matou
talanoa e uiga i lena mea ma au
mafaufau pe a moni pe a moni
e sau i lalo e tumau ia Keriso
na o le pau lava le auala matou te vaʻaia ai suiga o le
pe afai tatou te ola i le Keriso pe ola ia Keriso
pe savavali faatasi ma Keriso pe tautau i soo se mea lava
upu e te manaʻo e faʻaaoga mo le tumau ae
e le pei o lenei laau ia oe
tamatamailima e le pei o le ioe
ae le o le faʻalogo e pei o le tumau
foliga pei o lenei mea tatou te iai
lavalava tautatala ulu e pei o latalata
o le naunau e tu i luga oe
nofoa ma ia faʻatasi ma Keriso ma ioe o ia
latalata mai
lelei ae o oe foi aua o loo fai mai ai
Ioane 15 o le a tatou faitauina se mea laitiiti
siʻosiʻomaga ae o le auala atoa ma pei oi matou
faitau i ai ou te manao ia te oe e te faalogo ma ua ia i maua
Ou te le iloa pe lua te faitauina uma
eseʻese esega ona o aʻu fou
seneturi ma o oe o le Tupu Fou lenei
James James o lea o le a taalili a
e ese siʻeseʻese ae atonu tatou te manaʻomia
e faitau uma i nei lomiga ona o aʻu
saili i nisi o taimi o le mea e taofiofia
ese oe ioe e te iloa le fuaiupu
Na o loʻu mafaufau o le latalata atu i le Atua
ma o le a Ia faalatalata atu ia te oe ioe ma
o se folafolaga manaia e le o lea
e le o fai mai faʻamautu oe lava ma
ona e latalata mai lea e te iloa e ui o le Atua
o le mamalu paia ma o le taimi lava tatou te iloa ai o ia
ona fesoasoani lea ia i tatou e aveeseina le agasala ia i tatou
olaga i lea laasaga ma lea laasaga ae e alofa o ia ma
agalelei ma na ia fai mai e mafai ona tatou o mai
ioe ma ou te matua faafetai lava ma o lea pe afai
tatou te mananao ia tatou mafutaga e suia i tatou
e tatau ona faalatalata atu i le vaitaimi o Keriso
e le pei o le fesoasoani a le tagata lava ia e le o mea uma e eli i lalo
loloto pe afai e pei lava o le ioe ae na o le
E mafai e le Atua ona aumaia moni le faʻamoemoe i
na sootaga aua e tatau ona i ai o ia
o lona totonugalemu e tatau ona avea ma nofoaga tutotonu
ma o le taimi lava e te fai mai ai
e le o toe umi ae eli ifo i lalo loloto uma i
e faafuasei lava e pei lava sa ou faia lenei mea
lelei e leʻo aʻu uo lelei vaʻavaʻai i au
na pei o oe ou te manatu ua e oʻo mai
lo tatou lava Atua o le muamua
poloaiga e leai, aua le na o au lava
Ioe e te alu sisio ese ma e faapea ai uma
I Ioane 15 ma o le a foliga mai o se
masani masani mo nisi o outou mo
o nisi o outou o le taimi muamua ae
O Iesu o le mea moni lenei ina ua mavae le
tausamaaga mulimuli latou te savavali i totonu
vine i luga o le ala i malo asiasi ma
o ai o ia ma ona soo soo ma
o lea o le mea manaia lea e uiga ia Iesu
e masani lava ona ia aoao atu ae leai
e le mo le faʻamoemoe o le aʻoaʻo atu
faia e pei o le faia o le olaga e leai se mea e fiafia iai
lelei nei sei ou nofo i lalo ma aoao oe
e pei o loʻo i ai taimi e fai mai ai ia
ou te nofo i lalo ma aoao oe ae ou te mafaufau
afa afa
taimi ma o le mafuaaga lea e taua tele ai
e uiga i mafutaga ma le i ai
faauo ma le eseese
faauoga e tatou te aʻoaʻoina mai i isi
le tasi i le isi i se mea e le o nofo i lalo o le aoga
ituaiga auala tatou te aoao ai pe faapefea ona alofa i se tasi
o le isi e ala ile matamata i tagata pe leai
alofa Ioe ina lava ina ia na o lenei o
i luga o le savalivali, o lea o le mea lea na ia fai mai ai o aʻu
o le tasi o aʻu o le True Vine o loʻu tama
o le fai togalaau na te tipi ese uma lala o
mine e le fua mai ma ia
taʻavale ma fufulu uma lālā
fua mai fua ina ia mafai ai
e sili atu fua o fua ua uma ona e iai
ua mamā ona o upu o loʻo ia te aʻu
tautala mai ia te oe tumau i totonu ia te au ma o le a ou
tumau i totonu ia te oe e le mafai e se paranesi ona gaosia
fualaau aina e tasi ae tatau ona tumau i totonu o le vine
i le auala lava lea e tasi e le mafai ona e fua mai
na o ia, ae tatau ona tumau ia te aʻu
vine ma o oe o lala pe afai ei ai
tumau i totonu ia te aʻu ma ou tumau i totonu oi latou
fua tele fua ae leai aʻu
leai se mea e mafai ona fai pe afai e le tumau i totonu
aʻu iina e pei o se paranesi tatou te lafoina
alu ese ona mate ai lea e tagata ua oti
lala lafo i totonu o le afi ma
susunuina i latou pe ae tumau i totonu ia te aʻu ma mulimuli ai
aʻu aʻoaʻoga e mafai ona e fesili i soʻo se mea
manaʻo ma o le a tuʻuina atu ia te oe ma oe
pe tatau ona e fua mai fua tele ma
faaali atu o oe o oʻu soʻo oe
aumai le mamalu i loʻu atua i loʻu tama o aʻu
alofa ia te oe o le tamā o se tama
alofa ia te aʻu i le taimi nei ia tumau pea i loʻu alofa ua ou maua
usitai i le poloaiga a loʻu tama ma ou tumau
i lona alofa i le ala lava e tasi pe afai e te usitai
aʻu poloaiga o le a tumau i loʻu alofa
ua taʻu atu ia te oe nei mea ina ia e
e mafai ona maua le olioli lava lea e tasi ma ou maua ai
o lou olioli atonu o le olioli sili lea e mafai
o laʻu poloaiga alofa le tasi i le isi e pei o aʻu
alofa ia te oe sili alofa alofa a
e mafai e le tagata ona faʻaalia o le a oti mo ia
uo o oe o au uo pe afai e te faia
Ou te fai atu ia te oe, ou te le toe valaauina oe
auauna ona o se lauga aua a
e le iloa e le auauna le mea o lona matai
faia ae ou te taʻua oe uo aua o
ua faailoa ia te oe mea uma i ai
faalogo mai ia te au
latou te toso mai ia te aʻu se ki saoloto saoloto 217 atonu
ia mautinoa e te leʻi filifilia aʻu na ou filifilia
o oe ma aʻu na tuʻuina atu ia te oe lenei galuega e te alu ma
fua mai fua o fua o le a tumau i le taimi lena
o le a avatu e le tama ia te oe se mea e te maua
ole atu mo loʻu igoa o laʻu poloaiga lenei
alofa le tasi i le isi mm-hmm na matou i ai
talanoa muamua i le vaiaso lenei pe faapefea
lelei na e talanoa i ai ao talavou
pe afai o se vine pe a vavae ese se paranesi
mai le vine o le a leai se mea
fafagaina ma ua mate ma o le a le mea
e te fai atu i tamaiti lelei laʻu ituaiga
e mafai ea oe ituaiga ituaiga o paranesi e le o
faʻapipiʻi i le vine e mafai ona gaosia
fualaau suamalie ma faatoa ou tuu ai se ata i le
matala o se paranesi sa i luga o le
mea lelei lelei ou te pei o le a le mafuaʻaga latou te i ai
E foliga mai o le a latou maua le maualuga
fua mai fualaau aina lenei o loʻo i luga o le
eleele latou te pei e leai ma na ou fai atu pe aisea
ma e pei i latou aua e le o
Iesu Ou pei o le paranesi o se auala
tali pei o faiaoga o le Aoga Sa
ma latou fai mai aua e le o faapipiiina
saʻo ma na ou fai atu lelei lelei pe faʻapefea
e mafai ona e fesootai ma Iesu i mea uma
aso ma o lea sa tatou faia moni lava lenei mea
E laitiiti lava se tauvaga lelei ma aʻu
na fai mai taitai lelei e filifilia ni tagata se toʻalua mai
ia tofu lau vaega ma fai atu ia i latou e o mai
agai i luma ma faʻapefea ona e faʻafesoʻotaʻi
ia Iesu i aso uma o galuega na o le pau le mea
auala e fua lea o le mea na ia
fai mai o le tumau faʻafesootaʻi lelei pe faʻapefea
e tumau lou fesoʻotaʻi ina ia i ai laʻu fanau e fa
ma sa ou fai atu e le mafai ona e toe faia le mea
o isi mea e fai ma pe afai e te vaelua pe toe fai
e te alu lelei e matua faigata lava
e faʻamalosi aua latou te maua pea le lole
o lea sa pei lava o lenei faitau lau Tusi Paia
tatalo o auala nei e tumau ai fesoʻotaʻi
auala e tumau ai fesoʻotaʻi ma Iesu i mea uma
aso faitau lau Tusi Paia
lelei alu i le lotu alu i le vaega a le autalavou
aua e te tautau i ni uo leaga iina
matua maualuga ma o lea na tautau ai
uo lelei i le usitai i le sefulu
O poloaiga e faia mea uma a Iesu
saʻo ona usitai ona e iloa um faalogo faalogo
o ou matua e fiafia latou faatoa amata
lisi uma mea uma ma ou pei o se mea lelei
ioe e foliga mai e tulagalua ae o le mea lena
upu moni ma sa latou fai mai foi faʻalogo lelei tele
faʻalogologo i le musika kiriei ioe ma
lea o le isi tasi na te le faalogo i
le mataʻituina o le musika e le auai i le Kerisimasi
mea e te matamata i TV matamata Kerisiano
tifaga ata e pei lava e tatau ona pei o lena
faigofie ona latou te le manaʻo e maua
tuliese mai le taaloga ae pei ona latou i ai
faia lenei mea o loʻo ou faʻalogo ma o aʻu
mafaufau pe a ou manaʻo e tumau loʻu fesootai ma
Iesu mea o loʻo ou faia ma le loto i ai mea uma
aso ma lelei o filifiliga oe faia
10 minute i lea minute i lea taimi ma lea taimi
filifiliga ou te faia ina ia tumau loʻu fesootai ma
Iesu aua ua na o le pau lea o le ala tatou te i ai
fua mai fua o loʻo fai mai i le Kalatia 5 19
i le 23 o le vaega muamua o le tala lea
amioga o le agasala agasala ma manino
alu i le le mama o amioga le mama
faʻasauāina ifo i tupua lea e tosina atu ae
ona alu ai lea i totonu o le tala ae o le fua
o le Agaga e le o le fua o
Jennifer hmm e le o le fua o
Carrie e te iloa e le o se fua o
fou i aso uma e fai mai o le fua o
o le Agaga o le alofa fiafia filemu filemu
agalelei agalelei faamaoni
agamalu ma le pulea e le tagata o ia lava
mea e leai se tulafono pe a e galue
i nei auala o le ae le maua ai
faʻamoemoe mo i latou e faʻatali ma a faʻapea ma aʻu
leʻi malamalama i ai seʻia oʻo i lenei mea
vaiaso ma amata ona ou sauniuni le lesona
mo le autalavou pe afai oo tatou olaga
ua faaalia mai ia i tatou o lona uiga o le agaga
i le galuega io tatou olaga o lona uiga
e le o fua o Jennifer pei
e masani ona matou fai atu o le ae iloa se tagata e ala ia te ia
fua saʻo ae o lenei ou te mafaufau e uiga i
o le a e iloa le fesootaʻi
tagata i le agaga e ala i fua
lea e sau mai le mm-hmm ma sa i ai
pei o oe pe afai ou te le faʻaalia le fiafia
filemu uma na mea e tatau ona ou toe foi i tua
ma taʻu atua le mea ou te leʻi faʻavaivai ai
ia te oe o fea oi ai le mea e motusia ai
le momotu ma aʻo ou tilotilo i luga
ata i le initaneti
Na latou faʻasalalau le Ioane 15 na latou maua
o nisi lala paʻu na taʻei ese laau
ae le o le auala atoa hmm o lea latou te agalelei ai
faʻatasi ma mea uma e mafai ona ou mafaufau i ai
Ua i ai soʻu alii talavou i loʻu taimi muamua
le autalavou o le sa avea ma se laau o se
o le a avea le laau e pei o le laau
guy tree guy ma na e talanoa e uiga i mea uma
o le siva eseese e mafai ona osofaia se
laau po o soo se mea ona o se avanoa
Hmm o ana taumafaiga e faigofie ona vaivai
vaivai ma o le mea lea latou te tuʻuina ai lena mea
mea uliuli i luga i le taumatau saʻo soo se mea lava
ia puipuia ina ia mafai ai ona maua le faamaʻi ma
mafai ona oo mai mea uma i totonu ma ou
mafaufau ah pe a tatou vavaeeseina i tatou lava
ma le Alii ma ou te mafaufau ua le mafai ona ou faia
faʻalavelave iina e pei o afea e te manatu ai
o lena faigata e tupu, o le taimi lena
pe a amata ona e auai i mea
o le agasala ona e te iloa le mea
Ou te le na o le alu i le matamata i lena ata tifaga e te
iloa ae ua tumu i na mea uma
o le fua o le agasala e agasala
natura e manino ioe ma pe afai o lena
tifaga e tumu i na mea ma o lena mea
atonu o fea
e amata ona vavae saʻo oe ma
toe faoa avanoa mo le fili
o mai i totonu ma e pei o le mea lena
pe o fea na o mai ai na faʻamaʻi uma
e fasi le laau mm-hmm ma o lea pe a tatou
agasala ma ua totoina pe o se mea tele
pe o se agasala tele po o se agasala laitiiti
ae ui i lea e te manaʻo i la matou vasega
e ui o le vave e tutusa ma le tagatanuu
agasala uma e vavaeeseina i tatou i lo tatou lalolagi
o faʻafitauli i isi aia tatau
upu o taunuuga o mea ia
e mafai ona iloa e eseʻese pe a tatou
agasala i soo se auala tatou te faia ai se avanoa
mo le fili e sau ona o le agasala
e le o se atua ma tatou seleseleina taunuuga
o le agasala pei o le pepelo pe a ou pepelo
e uiga i loʻu pepelo ia te oe e uiga i se mea lelei
o le mea moni o le a mafua ai le le talitonu
i la tatou faauoga mm-hmm o le mea lena
ua ou faatagaina ona ua ou pepelo
o se atua lelei tatala e leʻo faigaluega
i le pepelo Satani faia lena galuega i le
pepelo ma o le mea lena e tatau ona e maua
lena sootaga vavalalata talanoaga
e taʻutaʻu ma muamua Roma 19 fai pe afai o oe
taʻutaʻu lau agasala o ia faamaoni ma amiotonu
ma o le a ia faamagaloina a matou agasala ma faamama
tatou mai amioletonu uma e faʻapea o le faʻamoemoe
leiloa ae e manaʻomia le avea o se filifiliga
e fai atu leai i mea o lo tatou olaga ua tuanai
ma fai ioe ioe i mea o loʻo i ai
fiafia i le Atua Ou te manatu o se vaega lena o
o le tumau e pei o lea ou te leai se mea
O aʻu o se Tusi Paia na ou tusia i laʻu Tusi Paia
ma afai e te le faia lena mea e le lelei foi
Faʻamatalaga o le Tusi Paia o loʻo atagia oe e tamoe
liʻo lau Tusi Paia ae o aʻu
upu mo au o loʻo tumau ma o le 1 2 3 4 5
6 7 8 9 10 11 11 taimi i lenei fuaitau
ma le tumau ai e le o lona uiga iina
e le o ni mea sese e le faapea
ei ai le ita e le o lona uiga lena
mea uma e atoatoa ma Rosie o lona uiga
oe filifili e taofiofi ia oe lava
e pei lava o totoe e tusa lava pe o aʻu
i ai
Na faia e le Atua lenei alofa ia te aʻu i le taimi nei
E pei ou te toe foi mai i totonu o le mafutaga
Ioe e ui lava na ou faia lenei mea ma
o le mea lena e te iloa la tatou autu autu ia te ia
alofa fou e fou i aso uma ma ona o
e te iloa e fai mai o loʻo tumau pea
tatou aua na te valaʻauina i tatou o uo mm-hmm
ma o se vaega lena o le a le mafutaga
o le faalautele atu lena alofa tunoa ina ia oo i le taimi
tatou agasala pe tatou te faia se mea sese lena
e le o lona uiga matou te vavao faauoga
saʻo aua o le Atua e le fafaguina i tatou
e pei na te le fai mai ioe e le togi
luga o ona lima leai faafetai i le Atua faafetai i le Atua
pe a ia toe faʻaleleia lena mafutaga i lena taimi
na te tuuina mai ia i matou le avanoa fou e gaosia ai
fualaau suamalie ona i ai loʻu maʻi i le falemaʻi
tasi le taimi o le na i ai sana tui tele i se tasi o
o vaa i ona vae ma sa ou i ai
faʻamaonia o ia ma lona vae atoa
papaʻe ma toetoe lava a oti ma o le puna o
toto na vavaeeseina e lenei taupulega ma nei
fusi e mafai ona ese ai ituaiga ae
e tusa lava pe o le a se mea e mafai moni lava
mafua mai i le le faʻamaonia e te le ave
gaioiga ma e te le minoi ma toto
fusi foliga ma latou pipii faatasi ma
ona latou tuu lea o lena vaa ina ia
o le puna o le okesene ma meaʻai i totonu
e le mafai e le toto ona fafagaina lima ma ona
ua oti ae o loʻo i ai pea iina
ua uma ona faʻaogaina le leai o se aoga ma avea ai
se faʻalavelave ma o se mea matautia
aua e mafai ona avea ma tino e mafai ona oti ma
o lena tagata e mafai ona e iloa e le o faia
o le mea e sili ona manaia ma o aʻu
na vaai i lena ata ma e foliga mai pe afai
o nisi taimi o laʻu lava filifiliga e le mama
po o le le faitauina laʻu Tusi Paia pe le tatalo foi
pe le o mai ma ole atu i le Alii
faamagaloga pe a ou faia se mea
sese pe afai e fai mai lou faletua ua e iloa le mea
ua na o aʻu ua na o lenei mea leaga tele
o le taimi lenei ou te le o sau mai lena mea faamaualuga
aua ou te tilotilo i le tau ua totogi
luga o le satauro
na lava ma pe a ou le mafaufau i lena mea
ua lava ma o le faamaualuga lena ona o aʻu
fai mai ioe e mafai ona ou faia se mea e faʻaopoopo i ai
ae peitai pe afai ou te filifili e avea
e leai se ola i totonu o le inert ona o lena mea ou te mafaia
ia vavae ese mai lena sapalai mm-hmm ma
ona e iloa lea o le Paia e te toe foʻi mai
ia te ia o le Agaga Paia e pei o le toto
e sili ona leaga ina ia tatou maua le tui
O le pasi a Buster na alu ai le keto e selesele ai
'inoʻino ia oe o na mea oti
lala oti ua e iloa e ala i lona alofa tunoa ua tatou i ai
sulu i totonu e mafai ona tuʻuina mai se fou
avanoa ae o se mea ou te maua
O loʻo i ai iinei le 15 Ioane 15
fuaiupu 2 i lenei lomiga o fai mai uma
lala i totonu ia te aʻu e le fua mai o ia
ave ese ma paranesi uma o loo tauaveina
fualaau suamalie na te teuteuina ma ia mafai ai
sili atu ona fua ma o le taimi lava e te i ai
toe faʻafeiloaʻi ma amata ona e fua mai
O le Atua moni o le tasi e pei o le
oloina lea e mafai i nisi taimi ona tiga
o lea na ou faia ai sina faitauga e le o aʻu
fai togalaau i soo se auala e lua laʻau
i totonu o le fale ou te vaavaaia i latou uma
o le mea moni o le a le maua e le vai se vai e tasi
o se kakutusu ma sa ou fasiotia ai oi ia
fasioti na faanoanoa Aleki na e tuuina mai ia i matou
ae o le isi o loo ola pea lelei
mo le taimi nei po o le a le mea na tautala ai e uiga ia oh
Ioe, o le faatoagaina o togalaau ina ia o outou pe a ou
sa faia ni faitauga e uiga i le vine
vine ma o le a latou teu ese lava
e oʻo lava i nisi fua lelei fua lelei ma
lala lelei ina ia mafai ai e le fua lena
mulimuli ane ua sili atu ona tamaoaiga ma suamalie
mm-hmm e le na o le saʻo
pei o le tele o fualaau aina e pei o fua lelei
ma sa ou fiafia i lena ata ioe aua
e le ua leaga o le isi lala
ae o le a latou faʻaaogaina meaʻai malolosi
ina ia e pei o se fua lelei
ae o le ae le fiafia i le uaina ice ioe
vine e pe a e tofo i ai
oe pei o le tesco oi latou e lelei ma aʻu
manatua le faitau
i totonu o le ufiufi o lea o le ufiufi o se tusi
tusia e le mafai ona ou manatua po o ai
tusia e le tagata masani ae faʻafeiloaʻi ma le Atua
le Tama le Atua le Alo o le Atua le Paʻia
Agaga ma i ana fegalegaleaiga ma le
Agaga Paia o loo ia galueaiina le Paia
O le agaga e faʻapitoa o se fafine ma
o ia o se togalaau ma o loʻo mataʻituina o ia
o lenei tagata o loʻo mataʻituina lana togalaau ma ia
alu i se nofoaga matagofie ma amata ai
e taʻei uma le matagofie e pei o ia
o le a lau mea o fai ma e alu ese mai o ia
O le mea e sili ona lelei
oe alu uma i lena galuega ma faia
ma ua le fiafia o ia ma ua tilotilo
o ia ma fai mai ou te alu e tatau ona ou faʻamalo
ia lelei uma nei mea ina ia mafai ona ou mafaia
aumai se mea sili atu lelei ma aʻu
faitau i ai ma ou pei o le a le tele o taimi
oe iloa matou ona matou te faamalieina
saʻo tatou te manatu o mea lelei ma
e le mafai ona tatou amata mafaufau i na mea
e mafai ona sili ona lelei ona e lelei foʻi faʻapea
e te mafaufau i se mea e mafai ona e tuʻuina atu
se faʻataʻitaʻiga ma naʻo oe mo se mea
ioe ma se isi tagata i mea e te lagona ai
ua faia e le Atua lena mea ona o oe
tumau i totonu ia te ia ona amata lea ona ou faia
nisi teuteu lelei Ou te manatu o nisi taimi
e oʻo lava i le tuʻuina atu e pei o le a
pei sa ou i totonu ia te au sa ou i ai i se isi lotu
mo le 12 tausaga na alofa i laʻu ekalesia e te iloa au
talitonu i le faifeau i le olaga atoa e te sau
ia totoina oe e te faia se mea lelei ma faapena
Ua ou pei o aʻu o iinei ua ou i ai iinei ua ou i ai iinei
e leai se auala e te iloa ai aʻu
o le a tuʻuina atu ia te oe tagata ou te faatauaina lenei mea
misiona o se mea lelei ma o le Alii
amata ona toto ni mafaufauga fou i loʻu ulu
Sa ou maua ma ou te pei e leai se mea e mafai
auala e mafai ai ona maua lenei lelei pe o
le mafai ona sili atu ona lelei i le batter maua ya
aʻo ou mafaufauina lenei uiga o le mafaufau
o lenei mea lelei mm-hmm ma o lea
ona ia faia lea i se faasologa o upu
ma uo ma talanoaga ma
pe o le a lava le mea na ou tuua lena lotu
ma sa faaauau pea ona fai e tagata le mea oe
o le a faia le mea e tatau ona e faia ma ou te fiafia ia te au
e le iloa ae ou te iloa e mautinoa lava
Atua aua na ou matua tuuto atoatoa
faia e avea o se taunuuga o le fai atu lelei i
Atua iinei loʻu olaga na ou femalagaaʻi atoatoa
i le salafa o le lalolagi sa ou i ai i totonu
Egelani ma Holani ma Taiuani sa ou i ai
pei o le auauna atu o se mea e le mafai ona avea au ma faifeʻau
Ua ou sau i le lotu matou te o uma
e oʻo mai i le taimi nei ma o loʻo faʻaumatia pea aʻu
e ala i avanoa ua tuuina mai e le Atua
mai ia te au o le a ou lava ua mafai ona
poto masani pe afai na ou nofo i le mea ou te i ai
Sa masani ona matou mafaufau ae o le mea lea
lelei pe faapefea ona sili atu ona lelei pe faapefea
mafai ona aumai e le Atua ia te au soo se mea lava
pei o lenei ma o le mea e le pei
ou te le mafai lava ona fesuiai le
mea matagofie ma faauoga
na ou maua ae na semanu ou te misia
i luga pe a na ou nofo iina ma
e pei o le mea tatou te kukaina atoatoa
ese ma oe e te iloa o le a ou mauaina
luga ma fai laʻu fasi falaoa ma laʻu pata
laʻu fualaau suamalie laʻu suamalie ma ioe le
tutusa lava mea tutusa i aso uma
ona oʻo mai ai lea o Kari ma faʻataʻitaʻi
nei mea matagofie uma nei mea fou
lelei aua i loʻu mafaufau ua pei aʻu
sese soo se mea ou te fiafia / o le a
sese i le toast tatou te lei oti ai
fualaau suamalie le suavai le kofe
o le a le mea sese e lelei o osha aʻu aʻu
e leʻi oti ae o lea ua sau Kari
ma o ia o le cereal i se tasi aso ma ia
ei ai lana meaʻai i le aso na sosoo ai ona ia
ei ai lenei ituaiga falaoa e le o se mea moni lava
e oʻo lava i le falaoa e pei o se pipiʻi ona sosoo ai lea
o nisi taimi ma ou te fiafia e pei o aʻu
na pa mai loʻu mafaufau o le a ia maua
se mea ese i aso uma ma o aʻu
taumafai lenei faila papa falaoa
faatasi ai ma le pata o le pipi ma ou te lei mauaina
na mafaufau e uiga i le tipiina o se faʻi
ma le faʻaulu luga luga e leai se ioe ma o lea ua ou i ai
e pei lava e le o oti ae o lea
e tatau ona lelei i le vaiaso lenei
faʻalauiloaina Nutella masala um i soo se auala
Na ou maua le falaoa falaoa mea na tuʻuina
le pipi pipi i lena mea ma sa ou pei
Oi lelei e lelei lenei mea e tatau ona e faia
tatala i le taumafai i se mea fou e tatau ona ou i ai
tatala i le taumafai i se mea fou ma naʻo
toe foi i totonu o lena mea ou te naunau ma
e sau lenei mea talu ai pe a tatou tumau
faatasi ma Keriso II aoao atili e uiga ia te ia ma
pe faapefea ona ia gaoioi ma le auala na te tusia ai
mea ma ma a ia fai mai ua e iloa
e pei ou te alofa mm-hmm Ou te iloa e leai
alu e avatu ia te aʻu meaalofa leaga saʻo ma faapena
pe a ia aumaia ni avanoa fou pe a
Na ia fai mai ia ou alu i se isi mea
faatonuga aua o loʻo ou faʻatasi ma ia
Ua amata ona ou iloa o ia o loo ou aoaoina
atili ma sili mm-hmm lelei ma pe a pe afai
o lenei mea e alu faʻatasi ma le mea na ei ai
fai mai ua latou faia se alofaga ia te aʻu i le Ioane 10
talanoa e uiga ia Iesu o le Lelei
Leoleo Mamoe mo i matou ma tuu mai ia te aʻu e na o le mauaina lava
iinei na ia fai mai i le fuaiupu e 11 O aʻu o Le Lelei
Leoleo Mamoe Le Leoleo Mamoe Lelei na tuuina atu ia te ia
ola mo le Mamoe faanoanoa o muamua
o le Ioane 10 fuaiupu 3 o faitau i luga uh ou uiga
fuaiupu 2 e te iloa le mea o le a ou amata a
muamua muamua e mautinoa lava ou te fai atu ia te oe
o le e le ulu atu i le lafu mamoe e ala i le
faitotoa ae aʻe i luga i se isi auala o le
e tutusa lava le gaoi ma le gaoi ae o ia
o le ulufale atu i le faitotoa o le Leoleo Mamoe
o Mamoe ia te ia e tatalaina le leoleo faitotoa
ma faalogo mamoe i lona leo ma ia
valaau atu i ana lava mamoe i le igoa ma taʻitaʻia
latou i fafo ma pe a ia aumaia ana lava mea
mamoe e muamua atu ia i latou ma le Mamoe
mulimuli ia te ia aua latou te iloa lona leo
latou te le mulimuli i se tagata ese
ae sosola ese mai ia te ia aua latou te le faia
iloa le leo o tagata ese e pei
pe ae faʻaalu se taimi ma le tele o tagata
ua amata ona e iloa o latou faanaunauga oe
iloa lo latou leo ​​ua e iloa le mea latou te i ai
o le alu e fai o loʻu uiga atonu o oe
aiga po o uo ma o lea ou te fautua atu ai
ia tatou o loa e fai lenei mea ma atonu e te fai atu oh
e te iloa le mea e iloa e loʻu tuafafine
moni e le faia lena mea pe leai poʻo se tasi
o le a faapea mai-ma-o lea na fai mai ai lenei mea ua e iloa
pe o le a le mea ou te iloa lena tagata latou te mananao i ai
moni e le fai atu ona o oe
faʻaalu le taimi ma i latou e te iloa latou
tagata e te iloa le mea latou te le faia
e le fai mai e te iloa le leo o Iesu
e ala i le faʻaaluina o le taimi ma ia i le tatalo ma
faitauina o le Tusi Paia ma e moni lava
Sa talanoa tele e uiga i lenei mea talu ai nei
aua na ou fai mai ou te manaʻo moni lava
ia iloa le siufofoga o le Atua e pei ona ou fia iloa
pe o le a le mea e fai mai ai se mea ia te au
ma ou te fia usitai i ai ma e na o le pau lava lena
o se tatalo a loʻu uso lata mai Jen mm-hmm
ae o le faia foi o lenei ata e pei ona faia ia te au
iloa o le a oʻo mai
mai le tumau ma ia ma faʻaaluina le taimi
faʻatasi ma ia faʻateleina pea le saʻo
iloa ana upu ma tuʻuina atu le
afioga a le Atua o se sulu io tatou vae ma
se malamalama i lo tatou ala ioe ma sosoo ai ma ia
o le a faʻamalamalamaina le ala ona mafai ai lea
o le a ou iloa le itu e alu ai o ia
Ua uma ona fai atu o lona leo lenei
o le afioga lenei a le Atua ma sa sili ona manaia
o le afioga a le Atua le Tusi Paia ae
Ua taʻua foi Iesu o le upu i le Tusi a Mamona
amata o le upu lea o Ioane 11
ma e tatau ona tatou faatagaina le upu i
usitaʻi i Amerika o le Tusi Paia foi tatou
manaʻomia ona faʻaalu le taimi i le upu lava ia
ioe o Iesu lea ma o le mea lena pe a ou
Ou te faʻalogo i na tamaiti i le po nei pe faapefea
oe fesootai ma Iesu i aso uma
aua o nisi taimi e fai mai tagata o aʻu
le mafai ona nofo i lalo mo se itula ma faitau laʻu
Tusi lelei lelei le mea o loʻo e faia i le Tusi Paia
le auala e galue ai e mafai ona e faʻalogologo i ai
Faʻaaogaina e Kerisiano e mafai ona e faʻalogo iai
leitio Kerisiano e mafai ona e amioatua
talanoaga ma tagata uma e te i ai
savali faʻatasi ona e pei oe na fai mai pe faapefea
pe ou te iloa ou te fia faalogo i le siufofoga o le Atua
aua e tautala mai ia i tatou e ala i le upu
ae na te talanoa foi ia i tatou e ala i isi
tagata
O aʻu o se tasi o au tusiata Kerisiano sili ona ou fiafia i ai
Steven Curtis Chapman ao leʻi i ai
tusia i le aso, na o aʻu na ou faalogo ia te ia
se tasi o ana lipine ma ou fiafia i le auala
E mafai ona ou faia mea uma o loʻu malosiaga
atoatoa ma o loʻo ou nofo iina ma o aʻu
pei o ia o pese pese mau ia
malosi o le atoatoa na ou faitauina i totonu
le upu i lena aso leai ae na mafai ona ou
fesootai ma Iesu e ala i le faalogo i ai
pese musika a se isi tagata oe oe
iloa la latou lava malaga na tusia lenei mea
pese na faamaumauina ma o lea ua ou faalogo
i ai ma ua faʻamalosia au i le saʻo
ma o le faamamaina o lou mafaufau ona
ona e mafaufau lea i mea na
o loʻo faʻaaloalo i le atua ma ou iloa lena mea
o le tumau e le o le malosi e le o lona uiga
nofo iinei e pei o lenei ma o loʻo ou nofo
aisea ae atonu o nisi taimi e le o lona uiga
o le filemu ou te malilie uma ae nofo
fesoʻotaʻi mai na o le uiga tonu i taimi uma
o le aso e faʻaaoga le taimi e taofi ai ma tatalo
o lea ei ai sau uo Shelley ma
O Shelley e lelei lelei Brian pei o
connector lelei i le taimi nei ia na o se
matagofie tele fesoʻotaiga ma faapena foi
e oo mai i le aso o le a ia auina mai ai se mea malie
ata pe auina atu se tusitusiga pe valaau pe faaali
luga ma na o na mea e pei o se mea itiiti
fegalegaleaiga masani ma ia
lea na fesoasoani e atiina ae se faauoga ma oe
ia e iloa o ia e te iloa e moni lava
e lelei tele lelei ma pei o oe
saili mo se fuaiupu ou te manatu
o nisi taimi tatou te mafaufau ai o le
nofo filemu i le ioe ae o le mea lena
faʻapea foi i le va o le aso atoa
ma e tutusa foi i le taavale
Ioe aoe taaalo pesipolo
aisea e te kukaina ai le afiafi e ui lava
o loʻo e faia se talanoaga lelei le Alii
o le a se mea e tatau ona ou fai atu i le isi itu e pei o aʻu
viia oe i lenei talanoaga e pei lava
o le mea lea o lo o outou faatasi ma Keriso e pei o lea
masani o tagata ou te le iloa pe faapefea
faʻalauteleina na o mea nei e pei o Shelley
pe faʻapefea ona e faʻaogaina fesoʻotaʻi ma le Atua
i le aso atoa ma ou iloa se tasi o le
mea ua matou faia o matou tuʻuina se
faigalotu i totonu o le faletaele pei o matou
e uiga i la tatou pisinisi e mafai ona tatou tatalaina ma
i lena taimi faitau se fuaitau latou te i ai
na o tagata o ia CS CS Lewis o pese
silasila i mataupu eseese ae fesoasoani i
liliu lou mafaufau e taʻavale mafaufauga leaga
liliu lou mafaufau ia te ia ma faia au
atonu e te faia se mea e taofi ai
ae e te leʻi sau i totonu o lou fale
aso alofa pele o le Alii saunia au mo mea e oʻo mai
i totonu pe oe oe tuua le Alii pele ae
o nisi taimi tatou te manatu e mafai
faigata ae tatau ona amata
i se mea ma ou te mafaufau e faalogo i
podcasts ma le leitio Kerisiano i le ola 103
o se leitio faʻa-leitio Kerisiano i le lotoifale ma
na ou faʻalogo i ai latou foi
aʻoaʻoga e pei o james mcdonald ia savali
i le upu ma e mafai ona e alu ia i latou
Upega Tafaʻilagi e taulai atu foi i le aiga I
matua talisapaia a latou aʻoaʻoga
download a latou Ripoti Ravi Sakaria
se tasi tusitala ma le failauga o loʻo i ai
Pometi e maua i matou i le morgue
ma na o le liliu na i luga o le avetaavale
i totonu o le taavale o le mea moni lava
fesoasoani tele aemaise mo tagata oe
alu saʻo e pei o oe i totonu ia oe
taavale mo soʻo se mea e te iloa afa
itula i le tolu itula mo nisi o
tagata ou te iloa o ai ma faʻapefea
oe faʻaolaina lena taimi ma
o nisi taimi o le mea lea o loʻo tumau ai nisi tagata moni
e mafai ona sau i totonu ma na o le alu i lau
aso ma le gaioigaina Le Alii e, le tamaʻitaʻi
i le failautusi uh fesoasoani ia te aʻu po o le Alii
ina ua sau loʻu pule i le aso ua ou i ai
ioe ou te le faaaloalo ia te ia ma
faaaloalo ia faamagalo aʻu le Alii ma loʻu agavale
taeao e te iloa pe o oe pe afai o oe
faaipoipo ma laʻu tama na taʻu mai ia i maua ma au
moni e le manaʻo e tilotilo i totonu o le
foliga ona o lenei mea ma e te iloa ma
o le mea lena
o le tumau i ai e le gata o oe
talanoa ae o le fatuina foi o avanoa mo le Atua
ia agai atu i Lona Agaga Paia ma fesoasoani
e aumai ai le mea saʻo i mea tonu
e le o se mea saʻo e foliga mai e telē tele
o le mafuta ma Keriso ua faatagaina ai o ia e sau
i totonu ma faavasega mea ou te fiafia i ai
manatu o ia o le faamama aupito lelei Lizzie e leai
aoao mai ia i tatou mea e tatau ona pipii i ai na te faaalia
tatou mea e tatau ona tatou tuʻuina atu na te faʻaalia
mea ia i matou pe a ou faitau muamua
lenei fuaitau ma e fai mai o le a lagolagoina e
vaevaeina i le vaevaeina ma ou manatua loʻu fesili
Atua ma, ma o le auala lenei ma o loʻo ou i ai pea
aoao pe faapefea ona sili ona faitau le Tusi Paia
ae sa ou fesili atu ou te pei o le a lena mea
o lona uiga ma sa ou faitau pea i soo se tali mai ia te au
lava fesili i le fuaiupu e 10 pe ae tausia aʻu
Poloaiga o le ae tumau i loʻu alofa
pei lava ona ou tausia loʻu tama
Poloaiga ma tumau i lona alofa o oe
ma fetalai Iesu pe ae alofa ia te aʻu o le a e
usitai ia m mm-hmm ma e faapena foi ma pei ona ia fai mai ai
poloaiga e le mamafa o ia fai mai
alofa le tasi i le isi i nisi taimi e mafai ona ou avea
mea sili ona faigata mea leaga na ia tuuina mai ia i tatou le
mafai ona faia e ala i lona alofa tunoa o lea
ma tilotilo i ana Poloaiga ole fesili
oi latou o le ioe lea e mama lea
o le mea lea na fai mai ai se tasi o teineiti i le po ua tea
Ioe ma na ou mafaufau lava i mea na ia fai mai ai
e pei o oe tumau tumau i le Atua
usitai i Poloaiga e Sefulu Ou te fiafia tele
tali o le Aoga Sa rah rah rah Ioe
saʻo saʻo , o le mea lea o loʻo fai mai ai le fuaitau
afai e te alofa mai ia te aʻu o le ae usitai ia te aʻu ma oe
o se mea e le o se aliʻi ma
matai o oe o laʻu auauna o oe ae o ia
o le a tatou mafuaʻaga ae e le o faia e ia
kata e le o le taavale na te faia
ia i matou e pei o matou mafai ona ou alofa ia te oe
ma o le mea lea ou te alofa ai ia te oe ou te alu
e tuʻuina atu ia te oe nei tulafono poʻo tulafono
ia ola i lou olaga ou ona o lena mea
o le ae moni
ola Wow ae o se mea lenei
manaia e mafaufau i ai ma sa ou i ai
talanoa i loʻu tama e uiga i lenei mea na ia faasoa mai
ia te aʻu pe a e tilotilo i le 10
poloaiga ma le taimi o fetalai ai Iesu
alofa i isi tagata e te iloa e le gaoi
aua le manaʻo i mea latou te le fasioti tagata
aua le faia nei mea uma pe afai latou te fesili mai
mo lou ofu talaloa tuʻuina atu ia i latou
o se mea taua moni e uiga ia te oe le Atua
fai mai ou te alofa tele ia te oe ou te le o alu
ia faʻatagaina isi tagata e faia lena mea ia te oe faʻapea
e le o se lisi tele o mea ma
foaʻi ae e pei lava ua fai mai leai leai
ua lava lou taua o le a ou umia
tagata e tali atu pe afai latou te faia nei mea
mea e faasaga ia te oe seia oo ina e faia
tutusa mo i latou uma aua a tatou
tatou te le faia ni soliga i le
mafutaga pe a ou pepelo ia te oe ou te le faia
taua au lava ia ae ou te le taua foi oe
ma o le fili e sau e fatuina loimata
pe a amata ona ou naunau e ave laʻu peleue
haha O lea ou te na o le fai atu i taimi uma lava
tosoina la tatou iPad E pei aʻu oe mafai
Faʻaaogaina le mea ou te iloa ae o oe lava ae o aʻu
pei o oe ou te manaʻomia se tasi atonu ou te manaʻo i se tasi
Oi vaʻavaʻai i lona faʻaaogaina na o le faia ma o aʻu
pei o le tilotilo i lona faʻaaogaina ae o le mea lena
e leai e leai pe faapefea oe mm e pei o oh
ua ou manao i lena mea ma e tatau lava ona ou
lafo atu i le Alii e fai atu le Alii
ou te matua manaomia lena mea pe ua na o se
matagofie manaia meataalo meataalo ou te manatu o le a
faia lelei aʻu ma i le taimi nei ua mafai ona ou mafaia
faia lelei laʻu mea faitino
a leai se tasi e tatau ona e ave lena pulou
e tatau ona e ave le manatu faapologaina ma
tele fesili o mea ou te amata fesili ai
o au lava o le Alii faamagalo au mo le manao
pe mo le solia o lena poloaiga
pe o le a lava le tasi o le m-hmm ma afai o le mea lea
mafua ai le vaeluaina ma aʻu ma Carrie
o aʻu ma oe hmm faʻaali mai ia te au ma le a
o le mafuaaga lena i totonu ia te au
ma mafua ai ona oʻo mai ma naʻo le mea tonu
tuʻuina atu lena mea atoa i le Alii
pei o le mea mulimuli na matou talanoa i ai
o tamai alope e sau i totonu ma tonu
naunau e lafoai na mea e lua ma
e sau mai le usitai e pei
ou te le manaʻo e fai mea vaivai
luga se upu ou te faia ae oe iloa
mea leaga pe a tatou nonofo faatasi
tagata leaga e oʻo mai i le pito i luga I
iloa fai mea e faamatala uiga o lau tala e pei o
Ou te fia fai atu agasala po o na mea
luga ia i matou le tulai mai le atoatoa le maualuga
o le mea moni moni lava pe a ou i ai
tafao faamasani ma lenei alii e toatasi ma ao matou faaaluina
tele taimi faatasi ou te manatua le sau
fale ma taʻu atu jen i pei lava o aʻu
na iloa ai o aʻu ou te manatu faapito
nisi o mea o loʻo ou faʻamoemoe ia te ia e faia se B
ma C ma ona o mea uma ia ma au
e le o seiloga na ou i ai i le mafutaga
mm-hmm na mafua mai ona o le
oe lava pei oe popole ia oe e te iloa
ma o le mafuaaga lena ou te manatu ai e tatau ona tatou i ai
faʻapipiʻi i le vine ia tumau
maua mai se punavai mai lana afioga ma lona
upu moni ou te taʻua Salamo 119 fuaiupu 9 o loo fai mai pe faapefea
mafai e se alii talavou po o se tamaitai talavou ona faamama
lana auala pe tausia lona ala mamā e
ia faʻaeteete e tusa ai ma lau afioga poʻo
ola e tusa ai ma lana upu ma ou mafaufau
o lena mea e pei o le maua o ona vaega ola i le
Tusi Paia o loʻo ola e tusa ai ma Iesu
o lea ou te le iloa ou te lagona le luitauina
faitau Evagelia e pei o Mataio Mark Luka
ma Ioane ma vaai pe faapefea moni lava Iesu
fegalegaleai ma tagata poʻo tagata oe
faoa mea a isi tagata a latou lava auala oe
oe iloa ma pe faʻapefea ona ia tali atu i le mm-hmm
ma i lena mea i le mafaufau atonu o loo i ai i le Alii
paʻi atu i nisi mea i lou olaga i aso nei
e uiga i poʻo le paaga fai mai e te le o nofo i totonu
ia te au i lenei eria pe o oe foi o fai mai
oe lava ia
Ou te manaʻomia ou te siaki nisi mea
ona o le Alii e matua manino lava o loo fai mai ai i totonu
fuaiupu 11 Ua ou taʻuina atu nei mea ia te oe
e mafai ona e mauaina le olioli tutusa e pei o le Atua
o le olioli mo i matou e manao o ia mo le fiafia
o le a matou tatalo o le a ou fesili atu i le Atua
e faʻaalia ai vaega na e le o
nofo faʻatasi ma ia vaega na e iai
faatagaina le fili e sau i totonu ma fai lana
mea ma o le a matou fesili atu ia te ia
aumaia le olioli io tatou olaga ao tatou ola ai
ia te ia le tama faalelagi ou te faafetai ia te oe
e te valaʻau i matou o se uo ma e te valaʻau i matou
ia tumau ma oe e te le fai atu sei vagana
ua e lelei atoatoa na e fai mai sau sau
o le Alii pe a matou nonofo ia i latou na
mea e tatau ona tulai mai na le atoatoa
luga ma sosoo ai ma lou alofa tunoa ma oe
alofa mutimutivale e te fai atu e te naunau i ai
ia tuʻuina atu ia mea ia te au aua a oe uu
ae o le ae le maua
olioli o loʻo ia te aʻu mo oe mea o loʻo ia te oe
lelei ae o loʻo i ai se mea e oʻo lava i ai
sili atu ma oi matou o se mea ou te alofa i ai
e uiga ia te oe o mea na matou manatu e sili atu
avea ma se mea sili atu ona lelei
ei ai se mea sili atu ona lelei i ai iina
se mea sili atu ona lelei i totonu oe cuz
o oe o se mea lelei ina ia fesoasoani tamă ia i matou
toe tuʻuina atu atoa o matou ola i oe fesoasoani ia i matou
ia tumau ia te oe le Alii fesoasoani ia i matou e faatagaina
lou Agaga Paia e siitia io matou olaga i
fua mai fua matou te manaʻomia lau fesoasoani matou te manaʻomia
lau fesoasoani poʻo faʻafetai tele mo le
tagata maimoa o loʻo mataʻituina oe faafetai mo
Robbie i le vaega 5 vaega faamanuiaina i latou
ao latou tulimataʻia uma auiliiliga ma
Tama e faafetai le Atua mo le latalata atu i
matou pe a matou faalatalata atu ia te oe e fesoasoani ia i matou
usitaʻi ia te oe matou te fesili atu i le igoa o
Iesu mo le mana o le Agaga Paia
Amene amene
Tama na e tusia i le Tusi Paia
o le a iloa e tagata o matou o oe
soo mm-hmm e ala i le tatou alolofa i isi
ma e taua tele aua tatou te mananaʻo ai
ia avea ma au amepasa ma sui oe
ia lelei le Alii e te finagalo malie e fesoasoani ia i matou
alofa i isi tagata ao tatou faia lena mea
o tatou aso ma vaiaso ile galuega ile aoga
po o fea lava i le fale faatasi ma tamaiti
aumai ia i tatou se malamalamaaga lelei pe faapefea ona
alofa tele i isi tagata atonu o
faamanatu mai ia i matou e telefoni i se tasi pe i
valaau o tatou matua pe valaau mamao atu
tausoga o le matou te le fesootai ma poo
atonu e fai se meaai mo o matou tuaoi Oh
Le Alii e te fesoasoani ia i matou e matua susulu
le alofa ma le malamalama o Keriso mo
lou faafetai faafetai mo lou lelei
Alii ou te tatalo mo tagata o loʻo i ai
tauivi ma atonu na latou sailia
oe i le taimi ua tuanai ma ua latou liliu ese
ma ou te tatalo ia e faamanatu atu ia i latou
o lou alofa mutimutivale fou fou i aso nei mo i latou
e mafai ona latou liliu ma faʻamagaloina ma
amata fou e oʻo lava i le taimi nei faafetai mo oe
alofa ia i tatou tatou te tatalo i lenei mea ia Iesu
igoa Amene faafetai lelei mo le faʻalogo i totonu
Ou te toe faafouina i aso uma e fai TV TV
upega tafaʻilagi faamolemole faamolemole alu iina siaki le
sootaga e mafai ona e faʻafesoʻotaʻia i matou
Facebook poʻo le imeli ma e mafai
alu i le Facebook ma imeli e ala mai ia matou
luga o le upega tafaʻilagi i luga o le televise i aso taʻitasi ma faafetai
toe fai i le vaega 5 ma faʻafetai tele jenn a
talanoa lelei tautala lelei matou te vaʻaia oe i le isi
vaiaso mulimuli ane
oe